- -1'69

m

'areg κ] darton te houden, om ''slands regecrr'ng op
senen deterere raet te benger,- quae verba primo
loco nimis generalia sunt, cum videamus, Hol-
landiae provinciam solam hoc decrevisse jusjuran-
duma practerea non intelligimus, quomodo actio·
nes, quae¹ ad perturbandam rempublicam faciant,
vocari possint eene prging om op botoron 'eost te
brengen.
· Decretis Grdinum morianulae rempublicam per·
turbari debuisse, nemo non facile perspexerit: narn
si non solam Unionem respicimus, verum etiam
auctoritatem Gubernatori Generali tributam, appa·
ret, omnes quidem provincias eadem jura habuisse,
quorum nonnullis non nisi communiter uti poterant
provinciae3 verum vidimus quoque, propter aucto·
'ritatem ercrsrnto et Concilio concessam, Ordi.
nibus non licuisse ut dc militia et Gubernatoribus
statuerent, dum illi fruerentur auctoritate quam
supra descripsimus (39). Mandata igitur, quae
, ab Ordinibus Hollandite decernebantur, contraria
esse poterant ’ mandatis Gubernatoris Generalis et
Concidit} et quis praevideat turbas, quae in impe.
rio excitari possunt ex controversis decretis summi
imperantis?

Num·

(sp) vicl. Κιυιτ, Hirtam der lion. srmmg. D, 11, p,
ad-ale· “’

‘Y

 

