,aad fl

republica. Illud-genus hominurn (hoc docuit oni·
nium temporum experientia) otii et tranquillitatis
cst amantissimum, non temere turbas excitat, anub
ta contra grauia tolerat antequam in querelas crum.
pat; nec facile se motibus civilibus interponit, nisi

' rebus ita desperatis, ut melios sit omnia experiri

quam praesentia pati. .

De justitia abjurationis satis jam monuimus. Vi·
dendurn igitur quinam facultatem habuerint, nomine
totius populi banc faciendi declarationem? Nemo
alius nisi Ordines Generalesl Nam art. 9 Unionis
smtutum erat: Item en sal naeu gem aecomdt aaa
Bascauda oft Peys moechm· noch corlogo aaaron&
dit Generalirco aaa desa. rotlande nangaande, dan
nat gement aalays aaa avorsa. prosimicu. y ·

Pnrttaauu abjurantes nostrates„ aliurn eligere
Principem sihi proposuerant Duce· Anauqourunr,
quocum foedus. jam miserant, ut apparet ex ipso
edicto abjurationis. lllud foedus att. 3 et 9 Unio.
nis inire debebant Ordines Generales. Nonigjtor
Ordines Provinciales3 sed secundum att. ro, ejrrs.

¹dent Unionis, soli Ordines Generales huie rei pto·
ridete poterant.

Itaque statui nequit, quis praefuerit omnibus
provinciis a die 27 Julii 1581 usque ad initium
anni isba, quo tempore murmuratorum Aa·
alia Antuerplam pervenit.

nias

 

