Ξ ¹43

eo tempore, quo mortuus erat Guurrnnrus, io
pejorem venisset conditionem (πυτ ad boe munus
elegisse virum, Reginae subditum, cui tamennon
majorem tribuerant auctoritatem quam qua Guber.
natores et Gubernatrices ollm ornari soliti fuissent:
'dan hrt geon rorigo Gourerneurs Generacls goliad
haddon - olynnde de gehecl'e souverainiter't der
Landcn aaa de Staten derzelver. Quod autem in
scriptione ‚ qua Leucusrtuunr Gubernatorem decla·
rabant , (aanstclling )‚ priorum Gubernatorum men·
tionem injiciebant, tacite significabant hos summo
'Imperatori obnoxios fuisse, nimirum Cruono eu
Pururrro filio: quod si admittebatur, cum uerum
esset, qui munus aliquod ad alium desert, hune
majori valere auctoritate quam illum, ad ¹quem de·
lert, sequebatur Ordines Generales revera summi:
Imperatoris auctoritate fuisse, Lurcnsunro autem
suam commisisse potestatem, qua frueretur, quam.

Ι 'diu Ordinibus ipsis placeret, (scheon m'er onhcrroc·

pelyk de sonuereinitcr't ullomodo, by commissio,
gelylt de rorigo Gamernenrs genade haddon).
Et ita quidem· se rem considerasse, Ordines

p'ostea ostenderunt.
Vi*

(ru) Jm· mdqultar illud docuerat} vntum enlm· nu
ΙοΙ. 11. B. aaa·

&wmmffrssw'ss

 

